Era uma vez, três porquinhos chamados: Cícero, Heitor e Prático.

[porquinho.png]

Um dia, eles resolveram deixar a casa de sua mãe e foram construir suas próprias casas na floresta.

[casa.png]

O porquinho Prático disse que faria sua casa de tijolos.

[tijolo.png]

O porquinho Heitor decidiu construir sua casa de madeira.

[madeira.png]

E o porquinho Cícero decidiu construir sua casa de palha.

[palha.png]

Uma noite, veio um lobo, bateu na casa de palha e queria entrar.

[lobo.png]

O porquinho apavorado não abriu a porta. Então o lobo estufou o peito, soprou forte e a casa de palha voou pelos ares.

[vento.png]

Entao, o porquinho correu para a casa de madeira. O lobo chegou e gritou mas ninguém abriu a porta.

[lobo.png]

Então o lobo estufou o peito, soprou forte e a casa de madeira voou pelos ares.

[vento.png]

Os porquinhos correram para a casa de tijolos.

[tijolo.png]

Como o proquinho Prático era esperto, deixou um caldeirão perto da porta. O lobo correu e caiu dentro do caldeirão com água fervendo e fugiu da casa. E assim, os três porquinhos viveram felizes na casa de tijolos.

[casa.png]
